[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 19]
ខ្ញុំគិតថា
Xiqi បង្ខំអ្នក។
ចូលទៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយនេះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ម៉ូឆេងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សង្ហាដែរ។
នាងនឹងរៀបការជាមួយ Xiqi។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាត់ទុកខ្ញុំជា
ស្តេចថ្មនៃឋាននរកវិញ?
អ្នកបានជួយខ្ញុំចេញពីគុក
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេរីភាព
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចេញពីស្ថានភាពនេះ
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាពជាថ្នូរវិញ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះមិនមែនជារឿង
ដែលត្រូវលេងសើចនោះទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃស៊ីឈី
ត្រូវតែត្រឡប់ទៅ Mocheng ជាមួយខ្ញុំវិញ
ជា​មហេសី​អធិរាជ
ដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បី
ការពារទីក្រុងទាំងពីរ។
ព្រះនាងស៊ីនម៉ៃមានភាពក្លាហាន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ស៊ីនយ៉ាវ មានប្រាជ្ញាឈ្លាសវៃ។
គ្រួសារស៊ីនមានគុណធម៌ និងចិត្តល្អ។
ទោះបីជាវាត្រូវចំណាយជីវិតខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
ម៉េង វូ គ្រប់គ្រង​ម៉ូឆេង។
សម្រាប់ Xiqi
និងនៅម៉ូឆេង
យើងត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក អ្នកគឺជាមនុស្សសុចរិត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
អាចផ្តល់អាទិភាពដល់ផលប្រយោជន៍ធំជាង។
Dongli បានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់នៃ
ការបាត់បង់មាតុភូមិរបស់ខ្លួន
និងទុក្ខវេទនានៃការនិរទេសខ្លួន។
នោះ។
ដោយសារអ្នកកាន់សេចក្តីសុចរិតបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅម៉ូឆេងវិញ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់មែន
និង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
តាំងពីអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាមកម្ល៉េះ
ចុះ​បើ​ឲ្យ​គាត់​មក​ខ្ញុំ​វិញ?
ស្តេចថ្មនៃឋាននរកល្បីល្បាញ
នៅស៊ីឈី។
យើងអាចចរចាបាន។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបានទេ
ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកក៏ដំណើរការដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានឱកាសទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់
ជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាខ្ញុំ ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នក។
នាង
គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
នាងត្រូវបានជំរុញដោយកាលៈទេសៈ
និងបង្ខំឱ្យរៀបការ។
ប៉ុន្តែវាបានបង្ហាញថានេះជាផែនការទាំងអស់របស់នាង។
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក,
Yun Zhan,
តើ​មួយ​ណា​ជា​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​អ្នក?
ទាំងពីរគឺ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ មិនមែនទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តស្លាប់យ៉ាងនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់ទៅម៉ូឆេងវិញ
ហើយរៀបការជាមួយចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
នៅពេលនោះ
រូបមន្តធូប Phoenix,
ត្រា​ហ្វូនិក,
និងត្បូងថ្មខ្មៅ
នឹងលេចឡើងទាំងអស់។
ម៉េង វូ
ពិតជានឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពនៅថ្ងៃនោះ
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
អ្នកចង់ដោះដូរជីវិតរបស់អ្នក
សម្រាប់អំណាចរបស់ Xiqi ។
ការប្រើប្រាស់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
អ្នកចង់បានចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃ Xiqi
ដើម្បីលុបបំបាត់ Meng Wu សម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកបានឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
អ្នកបានរៀបចំអន្ទាក់នេះដោយខ្លួនឯង
ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនឯងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំគួរគិតយ៉ាងណា
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក?
នៅចំកណ្តាល
គឺជាដី
គ្រួសារហ្វេងរបស់យើងបានការពារ
អស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ការការពារទីក្រុង
និងប្រជាជនរបស់វា
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ
ខ្ញុំខ្វល់ពី។
បងប្អូនស៊ីនមានចិត្តល្អ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់
អ្នកស្នងមរតកថ្មីនោះ ទេ
Feng Ling'er ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងនៅពេលណា
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត
ថ្មតូច?
អ្នក​បាន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ហើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ម៉ូឆេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ
ថាអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកសុំទានវង្វេងផ្លូវ?
ការកុហករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ធ្លាប់តែក្បត់ខ្ញុំម្តង
ហើយខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកម្តង។
ឥឡូវនេះយើងស្មើគ្នាហើយ។
ការធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅម៉ូឆេងវិញគឺមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវតែជូនអ្នកត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
កុំនិយាយពាក្យឆោតល្ងង់បែបនេះ។
នៅ​ក្រុង​ម៉ូឆេង
អ្នកត្រូវបានចាត់ទុកថាស្លាប់។
តើអ្នកនឹងប្រើអត្តសញ្ញាណអ្វី
ដើម្បីត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងជាមួយខ្ញុំ?
ស្តេចថ្មដ៏មានអំណាចនៃឋាននរក
បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​សេចក្ដី​ស្លាប់​វិញ។
នោះមិនមែនជារឿងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ស្តេចថ្មនៃឋាននរក
បានបរាជ័យក្នុងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតរបស់គាត់
ហើយនឹងត្រូវបាននាំត្រឡប់ទៅ Mocheng វិញ
ដើម្បីរង់ចាំការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
[សាលហ្វេងលីង]
លីងអឺ អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
ថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរម្ល៉េះដើម្បីជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
គ្មានអ្នកណាចាត់ទុកខ្ញុំជាម្ចាស់របស់ពួកគេឥឡូវនេះទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍បានរៀបការនៅឆ្ងាយណាស់នៅស៊ីឈី។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយ
រឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងធ្វើឈុតឆាកមួយ
នៅថ្ងៃចេញដំណើរ
ហើយ​បាន​បដិសេធ​មិន​ទៅ​ស៊ីឈី​ទេ
ទោះបី​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ខ្លួន​ក៏​ដោយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Feng Li មានការលំបាក។
ប៉ុន្តែនាងបានឃាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ចាកចេញពីព្រះរាជវាំងរបស់ខ្ញុំ។
នាងនៅតែមានភាពក្លាហានក្នុង
ការរៀបចំពិធីមង្គលការនយោបាយដោយខ្លួនឯង។
នាងគឺជាមហាក្សត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូរនៃម៉ូឆេង។
ប៉ុន្តែនាងបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់បែបនេះមកលើខ្លួនឯង។
នាងពិតជាមិនសក្តិសមជា
សមាជិកនៃគ្រួសារហ្វេងទេ។
លី បានវង្វេងតាំងពីកុមារភាព។
ជីវិតមិនដែលងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ។
នៅពេលដែលការរស់រានមានជីវិតស្ថិតក្នុងហានិភ័យ
តើអ្នកណានឹងខ្វល់ពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ?
នាងប្រហែលជាគ្មានភាពខ្មាស់អៀនទេ
ប៉ុន្តែ ម៉ូឆេង ធ្វើបាន
ហើយយើង
ដែលជាកូនចៅរបស់គ្រួសារហ្វេងក៏ដូចគ្នាដែរ!
មីង។
ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ណា លីងអឺរ។
ឥឡូវនេះ ហ្វេង លី បានបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
យើងជាសមាជិកនៃត្រកូលរាជវង្ស។
ដរាបណានាងជាមហាក្សត្រីយ៍
ខ្ញុំអន់ជាងនាង។
មីង។
បើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាបក្សីនៅក្នុងទ្រុងទេ
អ្នក​ក៏​អាច​នឹង​ឆ្លៀត​ឱកាស​ដែរ។
ពាក់កណ្តាល Tiger Tally ដែលម្តាយរបស់អ្នកបានទុកអ្នកចោល
មុនពេលនាងស្លាប់
អាចបញ្ជាឆ្មាំព្រះបរមរាជវាំងបាន។
ជាមួយនឹង Tiger Tally,
អ្នកអាចបំបែកភាពជាប់គាំងបាន។
តារាង​ពិន្ទុ​ខ្លា
ត្រូវបាន Feng Li នាំទៅមុនពេលនាងចាកចេញ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
មនុស្សឆ្លាតវៃម្នាក់។
មីង។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយហើយ
យើង​ជា​បងប្អូន​ស្រី​នឹង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅរៀបការនយោបាយ។
ដូច្នេះ គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹង
រារាំងផ្លូវរបស់អ្នកទៀតទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានមកដើម្បីនិយាយរឿងតូចតាចទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងសំខាន់មួយ
Tiger Tally របស់ម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកមិនបានមកដោយចេតនាល្អទេ។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងស្វែងរក Tiger Tally។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអតីតឧត្តមសេនីយ៍អាណាព្យាបាល។
តាមប្រពៃណី ទាំង Tiger Tally
និងតំណែងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
គួរតែត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានបដិសេធមិនផ្តល់ងារឱ្យខ្ញុំទេ
ហើយកំពុងបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយដល់ស៊ីឈី។
តើវាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បី
លុបខ្ញុំចោលជាការគំរាមកំហែង?
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាម្តាយរបស់អ្នកគឺជា
ឧត្តមសេនីយ៍អាណាព្យាបាល ហ៊ូ?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅដែលខូចចិត្តប៉ុណ្ណោះ!
តើអ្នកអាចក្លាយជាកូនស្រីរបស់គ្រួសារយើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ាន
រិះគន់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកល្អជាងនេះទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅម៉ូឆេង
ដឹងថាអ្នកកំពុងរីករាយនឹង
ភាពប្រណីត និងសុភមង្គល
ហើយរស់នៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទាំងស្រុង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅអ្នកថា "ម្ចាស់អារក្ស"
ពីក្រោយខ្នងអ្នក។
បើមីងមិនបានយកអ្នកចូលទេ
ហើយបានគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
តើអ្នកនឹងនៅរស់ឥឡូវនេះទេ?
ហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
បាទ/ចាស៎។
ភ្ញាក់ឡើង!
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក
ហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំត្រូវបាននិរទេសខ្លួនអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគោរពម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅខួបនៃការស្លាប់របស់នាង។
តើខ្ញុំមានអំណាចពិតប្រាកដអ្វី?
គិតអំពីអ្នកណាវាជានរណា
ដែលបដិសេធមិនផ្តល់ងារឱ្យអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា Xiqi ចង់បាន
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ឥឡូវនេះ?
អ្នកដែលខ្លាចអ្នក
ហើយចង់បញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ
គឺជាមីងជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
មិនអាចទៅរួចទេ!
មីងស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
វាមិនអាចទេ។
របស់លីង។
អ្នកមានចិត្តល្អ និងគ្មានកំហុស។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅក្បែរនាង
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងនេះ។
ចូរយើងភ្នាល់។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
ការភ្នាល់នេះទាក់ទងនឹង
ម៉ូឆេង និងអនាគតរបស់វា។
អ្នកគ្រាន់តែចង់យក
លេខសម្គាល់ខ្លារបស់ខ្ញុំ
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅឆ្ងាយដល់ស៊ីឈី។
ហេតុអ្វីត្រូវពិបាកកុហក?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺពិតប្រាកដ។
នរណាម្នាក់នឹងទៅ Xiqi។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំ
លាក់ Tiger Tally។
ម៉េង វូ នឹងមកសុំវាពីអ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់នាងបាន
ថាខ្ញុំបានយកវា។
បើនាងនៅតែប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
ដូចមុន
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាញ់។
ចុះបើខ្ញុំឈ្នះ?
បើអ្នកឈ្នះ
ជាមួយនឹង Tiger Tally នៅក្នុងដៃ
អ្នកអាចផ្តួលរំលំខ្ញុំបាន
ហើយជំនួសខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
នាង​ខឹង​ហើយ។
នាងកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំបះបោរប្រឆាំងនឹងនាងមែនទេ?
ឥឡូវនេះ ព្រះមហាក្សត្រីយានីអវត្តមានហើយ
ជាមួយនឹងត្រា Phoenix នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកគ្រប់គ្រងម៉ូឆេង។
ប្រសិនបើអ្នកមាន Tiger Tally
ប៉ុន្តែបដិសេធមិនប្រគល់វាឱ្យគេវិញ
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​បញ្ជា។
ខ្ញុំ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
មុនពេលហ្វេង លី ចាកចេញ
នាងបានយក Tiger Tally។
មីងអើយ មើលចុះ
នាងបានចាកចេញពីវិមានរបស់ខ្ញុំក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
របស់លីង។
អ្នកគ្រាន់តែជា
កូនស្រីត្រកូលមិនសំខាន់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែជាមួយ Tiger Tally ក៏ដោយ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តារាង​ពិន្ទុ​ខ្លា
សម្រាប់អ្នក វា
គ្រាន់តែជាគំនរដែកអេតចាយមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាសំណល់អេតចាយទេ។
វាជាភស្តុតាងនៃ
សមិទ្ធផលយោធារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាដូចម្តាយរបស់អ្នកណាស់
មានឆន្ទៈខ្លាំង និង កាចសាហាវ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នាងស្លាប់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នក...
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យវាលេចឡើងដោយមិនដឹងខ្លួនបានទេ។
មីង។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកបំផុត។
ម្ដេចក៏និយាយពាក្យឈឺចាប់បែបនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមាន Tiger Tally មែន
តើខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេឬ?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ Feng Li?
ក្នុងករណីនោះ
ការឃុំឃាំងរបស់អ្នក
នឹងនៅដដែល។
ស្នាក់នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ ហ្វេង លី និយាយត្រូវណាស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?